Repository: ranhai613/FTL-MV-Choice-Info
Catalog: locale-machine/data/events_special_standard.xml/*.po
Languages: ja

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="TEXT_HEKTAR_STORE"]/text[1]
source: Looks like a Hektar representative is orbiting a nearby marketplace, painted a gash shade of neon yellow which stands out from miles away. Hopefully whatever goods are inside aren't as obnoxiously vibrant.
ja: ヘクタールの代表が近くの市場を周回しているようだが、ネオンイエローの派手な色合いに塗られていて、数キロ先からでも目立つ。中に入っているものがどんなものであれ、これほど不愉快なほど鮮やかでなければいいのだが。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="TEXT_HEKTAR_STORE"]/text[2]
source: An overenthusiastic employee of Hektar greets you. "HEY! HI! HELLO! HOWDY! HOW DO YOU DO? PLEASSSE BUY THINGSSS! I CAN'T SSSSEE MY FAMILY AGAIN UNTIL I MEET MY QUOTA!"
ja: ヘクタールの熱狂的な従業員があなたを出迎える。「やあ！こんにちは！こんにちは！こんにちは!買ってください！ノルマを達成するまで、もう家族に会えないんだ！"

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="TEXT_HEKTAR_STORE"]/text[3]
source: You arrive at the store, but the ship meant to greet you is deathly silent. After several subsequent hails the captain is startled awake. "Ah god damn it, you woke me up! Yeah yeah whatever, come sssshop or sssome ssshit."
ja: 店に到着するも、出迎えの船は沈黙を守っていた。何度か呼びかけた後、船長は驚いて目を覚ました。「ああ、ちくしょう、起こされた！そうだ、そうだ、何でもいい、買い物にでも来いよ。"

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="TEXT_HEKTAR_STORE"]/text[4]
source: A loud advertisement blasts over your stereo, with an obese Slug waving his arms in the air and begging you to come and shop. Seems like unfortunate placement considering you're already here.
ja: ステレオから大音量の広告が流れ、肥満したナメクジが腕を振りながら、買い物に来るよう懇願している。あなたがすでにここにいることを考えると、不運な配置に思える。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="TEXT_HEKTAR_STORE"]/text[5]
source: These Hektar stores sure are plentiful. It's almost concerning how much of this sector is just stores, but you suppose it's better than deadly Rebels.
ja: ヘクタールの店はたくさんある。このセクターにどれだけの店舗があるのか気になるところだが、反乱軍に殺されるよりはましだろう。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="TEXT_HEKTAR_STORE"]/text[6]
source: A sleezy clerk with grease stains on his chest eyes your ship. "Eh, a Federation ssship? You musssst have money! Gimme gimme!"
ja: 胸に油のシミのある小汚い店員があなたの船を見ている。「連邦の船か？金はあるんだろうな！金をくれ！"

source: Go shopping.
ja: 買い物に行く。

source: You're ushered into the store where you take a look at the items on sale.
ja: 店内に案内され、セール品を見て回る。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: Attack the shop owner.
ja: 店主を襲う。

source: You arm the weapons and attack the Hektar ship running the store.
ja: 武器を装備し、店を経営するヘクター船を攻撃する。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Inquire about U.W.U. points.
ja: U.W.U.ポイントについて問い合わせる。

source: The Hektar employee perks up. "A new cussstomer? Oh crap, I get a commisssion for thessse. I can help you ssssset up your account, for a sssmall fee of 700 sssscrap."
ja: ヘクタールの従業員は顔をほころばせる。「新しい悪口客？ああ、そうですか。口座開設をお手伝いしますよ、手数料はわずか700シリングです」。

source: Pay.
ja: 給料

source: "Huh...? You actually paid? Well... ok then. By sssetting up your account, you get one U.W.U. point for free. Every time you visssit a Hektar marketplace, make ssssure to collect your U.W.U. point before you sssshop. Collect 4 pointssss and you'll be entered into our cusssstomer reward program." The Slug transfers over an U.W.U. point to your account. "Now, go buy ssssomething or get losssst."
ja: "え...？本当に払ったのか？それなら...いいよ。 アカウントを設定することで、U.W.U.ポイントを1ポイント無料で入手できます。ヘクター・マーケットプレイスに行くたびに、買い物をする前に必ずU.W.U.ポイントを集めてください。4ポイント集めると、当社の顧客報奨プログラムに参加できます。"スラッグがU.W.U.ポイントをあなたの口座に振り込む。"さあ、何か買うか、損をするかしてこい"

source: Continue...
ja: 次へ...

source: How about no.
ja: ノーではどうだろう。

source: "Awwww man... Worth a sssshot. Anywayssss, the account isss actually free. By sssetting up your account, you get one U.W.U. point for free. Every time you visssit a Hektar marketplace, make ssssure to collect your U.W.U. point before you sssshop. Collect 4 pointssss and you'll be entered into our cusssstomer reward program." The Slug transfers over an U.W.U. point to your account. "Now, go buy ssssomething or get losssst."
ja: "ああ、男よ...一撃の価値あり。とにかく、アカウントは無料なんだ。アカウントを設定すると、U.W.U.ポイントが1ポイントもらえる。ヘクター・マーケットプレイスに行くたびに、買い物をする前にU.W.U.ポイントを集めてください。4ポイント集めると、当社の顧客報奨プログラムに参加できます。"スラッグがU.W.U.ポイントをあなたの口座に振り込む。"さあ、何か買うか、損をするかしてこい"

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Collect your U.W.U. point.
ja: U.W.U.ポイントを集める。

source: Collect your U.W.U. point.
ja: U.W.U.ポイントを集める。

source: You've already been entered into the customer reward program.
ja: あなたはすでにカスタマー・リワード・プログラムにエントリーされています。

source: Go shopping.
ja: 買い物に行く。

source: You're ushered into the store where you take a look at the items on sale.
ja: 店内に案内され、セール品を見て回る。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: Attack the shop owner.
ja: 店主を襲う。

source: You arm the weapons and attack the Hektar ship running the store.
ja: 武器を装備し、店を経営するヘクター船を攻撃する。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Inquire about U.W.U. points.
ja: U.W.U.ポイントについて問い合わせる。

source: The Hektar employee perks up. "A new cussstomer? Oh crap, I get a commisssion for thessse. I can help you ssssset up your account, for a sssmall fee of 700 sssscrap."
ja: ヘクタールの従業員は顔をほころばせる。「新しい悪口客？ああ、そうですか。口座開設をお手伝いしますよ、手数料はわずか700シリングです」。

source: Pay.
ja: 給料

source: "Huh...? You actually paid? Well... ok then. By sssetting up your account, you get one U.W.U. point for free. Every time you visssit a Hektar marketplace, make ssssure to collect your U.W.U. point before you sssshop. Collect 4 pointssss and you'll be entered into our cusssstomer reward program." The Slug transfers over an U.W.U. point to your account. "Now, go buy ssssomething or get losssst."
ja: "え...？本当に払ったのか？それなら...いいよ。 アカウントを設定することで、U.W.U.ポイントを1ポイント無料で入手できます。ヘクター・マーケットプレイスに行くたびに、買い物をする前に必ずU.W.U.ポイントを集めてください。4ポイント集めると、当社の顧客報奨プログラムに参加できます。"スラッグがU.W.U.ポイントをあなたの口座に振り込む。"さあ、何か買うか、損をするかしてこい"

source: Continue...
ja: 次へ...

source: How about no.
ja: ノーではどうだろう。

source: "Awwww man... Worth a sssshot. Anywayssss, the account isss actually free. By sssetting up your account, you get one U.W.U. point for free. Every time you visssit a Hektar marketplace, make ssssure to collect your U.W.U. point before you sssshop. Collect 4 pointssss and you'll be entered into our cusssstomer reward program." The Slug transfers over an U.W.U. point to your account. "Now, go buy ssssomething or get losssst."
ja: "ああ、男よ...一撃の価値あり。とにかく、アカウントは無料なんだ。アカウントを設定すると、U.W.U.ポイントが1ポイントもらえる。ヘクター・マーケットプレイスに行くたびに、買い物をする前にU.W.U.ポイントを集めてください。4ポイント集めると、当社の顧客報奨プログラムに参加できます。"スラッグがU.W.U.ポイントをあなたの口座に振り込む。"さあ、何か買うか、損をするかしてこい"

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Collect your U.W.U. point.
ja: U.W.U.ポイントを集める。

source: Collect your U.W.U. point.
ja: U.W.U.ポイントを集める。

source: You've already been entered into the customer reward program.
ja: あなたはすでにカスタマー・リワード・プログラムにエントリーされています。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="UWU_POINT"]/text
source: Now that you have your U.W.U. point, you can continue on to the store.
ja: これでU.W.U.ポイントを手に入れたので、そのまま店に進むことができる。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="UWU_POINT"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="UWU_POINT"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="UWU_POINT_RICH"]/text
source: Now that you have your U.W.U. point, you can continue on to the store.
ja: これでU.W.U.ポイントを手に入れたので、そのまま店に進むことができる。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="UWU_POINT_RICH"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="UWU_POINT_RICH"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="HEKTAR_COORDS_GET_1"]/text
source: The Hektar employee goes to add your point, when he stops in surprise. "Huh? You actually reached 4 pointssss... Do you have brain damage? Why would you visssit sssso many sssstores. Eh, whatever. Congratulationssss. Here's the sssshiny key to the Hektar Mega-Market(tm). Ssssomething sssomething we waive all liability or whatever." Looks like they've sent some special coords for your Atlas. You can travel there during any sector jump before the Federation Capital.
ja: ヘクタールの従業員があなたのポイントを追加しようとしたとき、彼は驚いて立ち止まった。「えっ、本当に4点だったんですか？脳に障害があるのか？どうしてそんなにたくさんの店に行くんだ？まあいいや。おめでとうございます。これがヘクター・メガ・マーケット(tm)の輝く鍵だ。すべての責任を放棄する。アトラスに特別な座標を送ったようだ。連邦の首都に着く前に ジャンプすれば行ける

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="HEKTAR_COORDS_GET_2"]/text
source: With that out of the way, now you can shop here.
ja: さて、それではここでお買い物をどうぞ。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: Go shopping.
ja: 買い物に行く。

source: You're ushered into the store where you take a look at the items on sale.
ja: 店内に案内され、セール品を見て回る。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: Attack the shop owner.
ja: 店主を襲う。

source: You arm the weapons and attack the Hektar ship running the store.
ja: 武器を装備し、店を経営するヘクター船を攻撃する。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Go shopping.
ja: 買い物に行く。

source: You're ushered into the store where you take a look at the items on sale.
ja: 店内に案内され、セール品を見て回る。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: Attack the shop owner.
ja: 店主を襲う。

source: You arm the weapons and attack the Hektar ship running the store.
ja: 武器を装備し、店を経営するヘクター船を攻撃する。

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STOREEVENT_NODE17_DEPOT"]/text
source: Despite the utter chaos going on in this sector, the Federation fleet has managed to secure this beacon against the Rebels. At the center of the fleet is a rather impressive supply depot, which is why they've devoted so many resources to this region of space.
ja: このセクターは大混乱に陥っているが、連邦艦隊は反乱軍からこのビーコンを守ることに成功している。艦隊の中心にはかなり印象的な補給基地があり、それが彼らがこの地域に多くの資源を投入している理由である。

source: Hail to trade.
ja: トレード万歳。

source: "It's getting bad out there. I don't care who you are - if you've got stuff to trade, and we have anything you need, we could use all the scrap we can get. The Flagship is tearing us apart out there."
ja: 「外は大変なことになっている。あんたが誰であろうと関係ない。もし交換するものがあって、俺たちに必要なものがあるなら、スクラップでも何でも使ってくれ。"フラッグシップは我々を引き裂こうとしている"

source: Continue to the store.
ja: そのまま店に向かう。

source: The store at this beacon is well adorned with Federation regalia. Several patriotic slogans are broadcasting where there would normally be advertisements: "Diversity is our strength!" "Fighting inequality at every turn!" "Friendship between species!" "Standing against xenophobia!" "Make Admiral Tully proud!"
ja: このビーコンの店舗は連邦のレガリアで飾られている。愛国的なスローガンがいくつも放送されている："多様性は我々の強みだ！""あらゆる場面で不平等と闘う！""種族間の友情！""外国人嫌いに立ち向かえ！""タリー提督に誇りを！"

source: (Tully) Hail the store.
ja: (タリー）店万歳。

source: They respond to your hail, and look surprised to see Admiral Tully. "Tully! Are you accompanying this ship?" "That's right. I'm joining the assault on the Flagship. May we use your store?" "Please, help yourself! We'll give you a 30% discount, Admiral!" They salute Tully as they welcome him in.
ja: 彼らはあなたの呼びかけに応え、タリー提督を見て驚いた顔をする。"タリー！この船に同行しているのか」 「そうです。フラッグシップへの攻撃に参加します。お店を利用させていただいてもよろしいでしょうか」 「どうぞ、ご自由に！提督、30％割引いたします！"タリーを歓迎しながら敬礼する。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Hail the store.
ja: 店万歳。

source: The store immediately responds to your hail. "You're the hero everyone's been talking about! Please, come in, welcome! Please accept this gift, on top of a 30% discount!"
ja: 店はすぐにあなたの呼びかけに応じる。「あなたはみんなが噂しているヒーローです！どうぞ、お入りください！30％割引の上に、このプレゼントを受け取ってください！"

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Hail the store.
ja: 店万歳。

source: The store responds to your hail. "Please come in! We've heard of your heroic exploits, and we're here to show you our support. We're giving you a 30% discount! When you see Admiral Vance, make sure to send him a missile with my name on it!"
ja: あなたの呼びかけに店が応える。「どうぞお入りください！あなたの英雄的な活躍は聞いています。30％の割引をさせていただきます！バンス提督に会ったら、必ず私の名前を書いたミサイルを送ってください！"

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Hail the store.
ja: 店万歳。

source: The store invites you in. "Welcome to our store, Renegade. For the sake of the Federation as a whole, we hope you are able to beat the Rebel Flagship."
ja: 店はあなたを招き入れる。「ようこそ、レネゲイド。連邦全体のためにも、反乱軍の旗艦を倒していただきたい。"

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Hail the store.
ja: 店万歳。

source: You attempt to contact the store about a trade. Eventually you get through. "Word's been getting around about you. You're a controversial one, Renegade. I'm sorry, but we won't do business with someone who doesn't stay true to the ideals of the Federation." The store doesn't allow you to get any closer.
ja: 取引について店に連絡しようとする。やがて電話がつながった。「君の噂は広まっている。レネゲイド、君は物議をかもしている。悪いが、連邦の理想に忠実でない者とは取引しない"店はそれ以上近づくことを許さない。

source: Attack them.
ja: 彼らを攻撃する。

source: The station immediately responds by powering its own weapons. They were prepared for this!
ja: ステーションは即座に武器をパワーアップして対応する。彼らはこれに備えていたのだ！

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Leave them alone.
ja: 放っておけばいい。

source: You let them have their space from you.
ja: あなたは彼らに自分の居場所を与えている。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: Hail the store.
ja: 店万歳。

source: Rather than trading with you, they arm weapons. "Stay back, traitor! If we stoop to the depth of what you will do, then are we any better than the Rebels?"
ja: 交易よりも武器武装を"下がっていろ、裏切り者！裏切り者め！」 「お前たちのやることに屈服するなら、我々は反乱軍よりましなのか？

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Keep away from the store.
ja: 店に近づかないこと。

source: There's no need to waste your time here.
ja: ここで時間を無駄にする必要はない。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_FEDERATION_DISCOUNT"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ja: 買い物をする前に、まだ船内で何か他のことをする時間がある。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: Something is off about this beacon.
ja: このビーコンは何か変だ。

source: Explored location. Nothing left of interest.
ja: 場所を探索。興味のあるものは何も残っていない。

source: An unvisited location.
ja: 未訪問の場所。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STOREEVENT_NNNN"]/text
source: Lured here by the strange beacon, you see nothing immediately out of the ordinary. Cautious of some kind of trap set by Hackers or maybe something worse, you ease closer to the nearby station. It makes no attempts to hail you, and no activity can be detected aboard.
ja: 奇妙なビーコンに誘われるようにここに来たが、すぐにいつもと違うものは何も見えない。ハッカーが仕掛けた罠か、あるいはもっと悪いものかと思いつつ、近くのステーションに近づいてみる。そのステーションはあなたを呼ぼうとする気配もなく、船内では何の活動も見られない。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STOREEVENT_NNNN"]/choice[1]/text
source: Hail the station.
ja: 駅万歳。

source: You attempt to hail the station several times, but receive no response. They never block your hails, so they seem to be ringing on deaf ears. You're about to give up when finally, you are picked up from the other side. "Wah? Huh?" The station owner looks groggy, as if they just woke up from a nap. "What's going on? Is everything alright?"
ja: 何度か呼びかけを試みるが、応答はない。彼らはあなたの呼びかけを決して遮らないので、耳に聞こえないようだ。あきらめかけたとき、ようやく向こうから声がかかった。「ワー？は？"まるで昼寝から目覚めたばかりのような、うつろな表情の駅長。「どうしたんですか？大丈夫ですか？"

source: Why are you broadcasting a bunch of N's?
ja: なぜNをたくさん放送するんだ？

source: "Wh-what are you talking about?" The station owner glances at something on the monitor next to them and their eyes go wide. "Oh... shit. I fell asleep on the N key! Damn it, I'm going to get sued for this! Please, don't tell anyone! I'll pay you to keep your mouth shut."
ja: 「何を言っているんだ？ステーション・オーナーが隣のモニターに目をやり、目を見開く。"ああ...しまった。Nキーで寝てしまった！くそっ、これは訴えられるぞ！お願い、誰にも言わないで！口止め料は払うから"

source: Accept the bribe.
ja: 賄賂を受け取れ。

source: "Well, this is awfully embarassing. Please never mention this to anyone. I honestly dread being made fun of more than the fine."
ja: 「これは非常に恥ずかしいことだ。このことは絶対に誰にも言わないでください。正直、罰金よりもバカにされる方が怖いんだ。"

source: Do you happen to have anything to trade instead?
ja: 代わりに何か交換できるものはあるかい？

source: "Oh... er, yeah. We are a market after-all, not an... 'NNNNNNNN'. But please, still don't tell anyone about this. I can't handle the embarassment."
ja: "ああ...そうだね。我々は結局のところ市場なのであって、...NNNNNNN」。でも、このことは誰にも言わないでね。恥をかくのは耐えられない。"

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STOREEVENT_NNNN"]/choice[2]/text
source: Leave while you still can.
ja: 今のうちに出て行け。

source: You can't be sure if a trap is waiting for you here, but you don't want to find out.
ja: ここに罠が待ち構えているかどうかはわからないが、見つけたくはないだろう。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: According to this beacon, a Zoltan merchant is here, but all you see is a very not-Zoltan and not-merchant Free Mantis warlord nearby.
ja: ビーコンによれば、ゾルタン商人がここにいるというが、近くにいるのはゾルタンでも商人でもないフリー・マンティス将軍だ。

source: Hail.
ja: 万歳。

source: "Huh? We are what now? Broadcasting store beacon? Oh, I am seeing. Stolen part from Zoltan merchant, thinking it was fancy teapot! Feeling bad now... you wanting buy things anyways?"
ja: "え？店のビーコンを放送？ああ、見えてきた。ゾルタン商人から盗んだ部品を、高級ティーポットだと思ってね！悪いことしたな...どうせ買いたいんだろ？"

source: See what they have to sell.
ja: 彼らの売り物を見てみよう。

source: (Free Mantis Crew) Request some loot from the Zoltan merchant first.
ja: (フリー・マンティス・クルー)まずゾルタン商人に戦利品を要求する。

source: "You are wanting Zoltan gun? You lucking, for are having Zoltan gun! Take it, yours it is now!"
ja: 「ゾルタン銃が欲しいのか？幸運にもゾルタン銃がある！受け取れ、お前のものだ！"

source: Attack the Free Mantis.
ja: フリー・マンティスを攻撃せよ。

source: You're the shoot first, ask questions later kind of guy. Not that there's any reason to shoot here at all yet, but you're doing it anyways.
ja: あなたは最初に撃って、質問は後にするタイプだ。まだここで撃つ理由があるわけではないが、とにかく君はそうしている。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Ignore the ship.
ja: 船を無視する。

source: No reason to bother these guys, there must have been a mistake. Eventually, the Free Mantis jump away.
ja: こいつらの邪魔をする理由はない、何かの間違いに違いない。結局、フリー・マンティスは飛び去る。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: A seemingly ordinary Ministry marketplace is broadcasting a looping store message. Upon approach, it seems to be a mixture of bored and nervous, but as far as you can tell any ships are welcome to dock. Is it worth it - considering how deep into Duskbringer space you are?
ja: 一見何の変哲もない省内の市場が、ループする店舗メッセージを放送している。近づいてみると、退屈と緊張が入り混じっているようだが、あなたが知る限り、どんな船でも停泊を歓迎しているようだ。ダスクブリンガー宙域の奥深くまで行く価値はあるのだろうか。

source: Dock.
ja: ドック

source: Fortunately, no Duskbringers chase after you while you dock and stroll the markets, though you do notice a few regiments patrolling the corridors. You also happen to pass by a strange group which you can tell are Feds in disguise. If their cover gets blown, it could be disastrous for you, but there isn't much you can do but hope nothing else happens.
ja: 幸い、入港して市場を散策している間、ダスクブリンガーが追いかけてくることはなかったが、廊下をパトロールしている連隊が何人かいることに気づく。また、変装した連邦捜査官だとわかる奇妙な集団と偶然すれ違う。もし彼らの正体がばれたら、あなたにとって悲惨なことになりかねないが、何も起こらないことを祈る以外にできることはない。

source: Avoid the store.
ja: 店は避ける。

source: It's not worth the risk docking. You pull away from the station just in case there's some kind of trap.
ja: 危険を冒してまでドッキングする価値はない。何か罠があるかもしれない。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: As you're getting ready to leave, you hear numerous sirens and a very threatening elite Duskbringer ship reveals itself. A Duskbringer squadron, armed to the teeth, rushes in and orders everyone to the center of the station for a mandatory inspection.
ja: 出発の準備をしていると、多数のサイレンが鳴り響き、非常に脅威的なダスクブリンガーのエリート船が姿を現す。武装したダスクブリンガー中隊が駆けつけ、全員をステーションの中央に集めて強制検査を命じる。

source: Report for inspection.
ja: 検査報告。

source: You and your crew follow the soldiers and other citizens to the center of the station. A Zoltan wearing a dazzling set of medals and other distinguished awards paces back and forth before the diverse crowd, shaking an electric baton in his hands. "Alright, listen up! Command's received word that Federation insiders have boarded this station! The Federation has come to defile our lands, and undo the dream that the Zoltan race has worked so hard to fulfill!" The crowd murmurs amongst itself, and suspicious eyes dart across the crowd. This could get nasty if you're found out - but chances are they're looking for the group you saw earlier in the market.
ja: あなたとクルーは、兵士や市民に続いてステーションの中心部に向かう。メダルや勲章をまばゆいばかりに身につけたゾルタンが、両手に持った電気警棒を振りながら、様々な群衆の前を行ったり来たりしている。「よく聞け！連邦の内通者がこのステーションに乗り込んだとの情報が司令部に入った！連邦は我々の土地を汚しに来たのだ！ゾルタン民族がこれまで努力してきた夢を打ち砕くために！」。群衆は口々につぶやき、不審そうな視線が飛び交う。もしあなたが見つかれば、厄介なことになるかもしれない。だが、彼らが探しているのは、あなたが以前マーケットで見かけたグループかもしれない。

source: Throw the other Feds under the bus.
ja: 他の連邦捜査官をバスに放り込む。

source: You step forward and point towards the other group. There's a commotion and the Feds, with no other choice, draw their weapons and try to stand their ground. Clearly, they were't a combat group, because they don't last very long before they're arrested. The Duskbringer captain nods towards you. "Thank you, good citizens. Heheh. For helping create a better galaxy, I think a reward should be in store! Down with the Federation, glory to the Zoltan race forever!"
ja: あなたは一歩前に出て、もう一方のグループを指さす。騒ぎが起こり、連邦捜査官は他に選択肢もなく、武器を抜いて立ち向かおうとする。逮捕されるまで長くはもたないからだ。ダスクブリンガーのキャプテンはあなたに向かってうなずく。「ありがとう。ありがとう。より良い銀河系を作る手助けをしたのだから、それなりの報酬は必要だろう！連邦は滅び ゾルタンに栄光あれ！"

source: Reveal yourself to save the other group.
ja: 他のグループを救うために正体を現す。

source: You aren't sure who these other Feds are, or what they're here for, but you decide it's worth standing up for them. You step forward and draw your blaster and fire it at the Duskbringers. As the crowd runs away, you notice the Feds from before make it back to their ship and take off safely. You can only hope this good deed will go a long way.
ja: 他の連邦兵が誰なのか、何のためにここにいるのかわからないが、彼らのために立ち上がる価値はあると判断した。あなたは一歩前に進み、ブラスターを抜き、ダスクブリンガーに向けて発射する。群衆が逃げ惑う中、あなたは先ほどのFRBが自分たちの船に戻り、無事に飛び立ったことに気づく。この善行が長い道のりをたどることを祈るしかない。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Stay silent and see what happens.
ja: 黙っていて、何が起こるか見てみよう。

source: Attempt to flee.
ja: 逃げようとする。

source: With such a rushed and ill-prepared action, it's no surprise you don't get very far before you're spotted. Get ready to fight for your life!
ja: このような急ごしらえで準備不足の行動では、発見される前に遠くへ行けないのは当然だ。命がけの戦いに備えよう！

source: Continue...
ja: 次へ...

source: (Upg. Cloaking) Cloak and escape.
ja: (Upg.クローキング) マントをかけて逃げる。

source: When no one steps forward or volunteers information, the Duskbringers are forced to resort to physical searching. They march up and down the isles, turning over boxes, emptying pockets, and frisking people. The scene quickly becomes mayhem, and the only reason it doesn't become full-on rioting are the bomb vests around the guards. Eventually, the other Feds get found out, and are arrested on the spot. Satisfied with the discovery, the Duskbringers finally let everyone go, your crew included. Looks like you got out, just barely.
ja: 誰も名乗り出なかったり、情報を提供してくれなかったりすると、ダスクブリンガーは物理的な捜索に頼らざるを得なくなる。彼らは通路を縦横に行進し、箱をひっくり返し、ポケットの中身を空にして、人々の顔色をうかがう。現場はたちまち騒乱となり、完全な暴動にならなかったのは、警備員の周りに爆弾ベストがあったからだ。結局、他の連邦捜査官も見つかってしまい、その場で逮捕される。その発見に満足したダスクブリンガーは、ついにあなたのクルーも含めて全員を釈放した。どうやらギリギリ脱出できたようだ。

source: When no one steps forward or volunteers information, the Duskbringers are forced to resort to physical searching. They march up and down the isles, turning over boxes, emptying pockets, and frisking people. The scene quickly becomes mayhem, and the only reason it doesn't become full-on rioting are the bomb vests around the guards. Eventually, the Duskbringers make their way to your crew, and it's no question you'll be found out. With no other options, you draw your weapons and get ready to fight your way out.
ja: 誰も名乗り出なかったり、情報を提供してくれなかったりすると、ダスクブリンガーは物理的な捜索に頼らざるを得なくなる。彼らは通路を縦横に行進し、箱をひっくり返し、ポケットの中身を空にして、人々の顔色をうかがう。現場はたちまち騒然となり、完全な暴動にならなかった唯一の理由は、警備員の周りに爆弾ベストがあったからだ。やがてダスクブリンガーがあなたのクルーに接触してくる。他の選択肢はなく、あなたは武器を抜き、脱出するために戦う準備をする。

source: Continue...
ja: 次へ...
